# 内向的女生怎么追？ - P1 - 7情子 - BV1he4y1o7VW

你知道吗，内向的女生其实很好追，只要你学会了下面的方法，你也可以拥有一段甜甜的恋爱，其实内向的女生她们看似高冷的外表，并且想要很多追求者，实际上她们的圈子很小，爱感情中的位置很被动。

所以只要你稍微努力一下，真的很容易追到她们，要是你现在跟女生的关系一直止步于朋友，你找不到方法突破，想要女生的她也不愿意出来，那也可以先去一个，邀约两个字，我来教你怎么邀约女生。

让你可以在约会当中顺利牵起女生的小手，那么我们面对内向的女生应该怎么追求呢，很简单，只要你做了以下三件事，就可以顺利的追到她，嗯，打打心的心，内向的女生一般来说，她们喜欢一个人不会大肆宣扬。

而是选择把这份心意藏起来，所以想追一个内向的女生，她说的基本条件是，要主动加点皮厚，还需要你胆子大一点，你要是想等到女生主动，oh no，就是她结婚的时候，叫你过去喝喜酒吧，但是咱们在追求的时候要记住。

主动并不是盲目的冲动，不是你一上来就跟人家说，啊我好喜欢你，你跟我在一起吧，你要是这样说了，分身当劫，把人家吓跑了，在追求的开始阶段，你想跟女生拉近关系，最好的方法就是自打偶遇，不需要你跟她聊得很深入。

也不需要你为她付出太多，只需要你在她面前，给我刷一刷存在感就好，等她一来二去跟你熟悉了之后，你就可以去找她聊天了，通过聊天多为她见面，增加你们之间的关系，其实对于男孩子的追求，女生看起来可能很平静。

但她们的内心是很欢喜的，只是她不会轻易表露出来，如果你跟她坚持了两三半个月，但是她对你的态度，一直都是爱答不已的，你要约她也不出来，那就说明了她对你误感，我们也别浪费时间，直接下一位，2。投其所好。

那些男女生聊天的时候，一般会浅浅地回答说，嗯好对，诸如此类的话语，你可千万不要以为，她是在敷衍你，她只是掌握到话题来跟你聊而已，所以对于这种情况，你就要尽量把场子炒热，让她也加入到你的话题当中去。

你可以多问一下，她平时的兴趣爱好，或者她比较关注的事情，让她觉得跟你聊天，不会显得很尴尬，如果你觉得她是一个，很有文艺范的女生，那她平常肯定会喜欢看书，如果她喜欢唱歌，那就说明她对音乐感兴趣。

等你摸清楚她的性格之后，再借用兴趣爱好，来让女生打开画夹子，很容易就让女生对你产生兴趣，如果你实在不了解她的喜好，不知道该怎么分析，那你也可以来找我，我帮你分析，3。引导共情。

内向的人一般内心世界都非常丰富，因为很多情绪和小心思，他们都会藏在心里，不会向外人表达，以至于他们在外人眼里，就是内向的，如果你能引导她向你讨论心声，那就等于你已经走进了她的内心。

你跟她的关系就不是比较亲密的了，这个时候有人就会问了，那我该怎么引导呢，你可以先进行自我暴露，把你自身的脆弱现象展示出来，一样觉得你很心狠大，然后她就会对你慢慢放下戒备，之后你要用冷毒的方式跟她说。

虽然你看起来很安静，不爱讲话，但我知道那是你保护自己的一种方式，你内心还是很有自己想法的，女生听到这句话之后，瞬间就觉得你很懂她，一下子就破坏了她的心防，让她对你敞开了心扉，其实内向的女生不是高冷。

她们只是比一般人更害怕受伤，如果你遇到女生是这样的人，那你一定要好好保护她，要是你不知道该怎么操作，才能追到内向的女生，或者说你遇到其他情感问题，不知道该怎么解决，那你可以信心七个，就只能三个字。

我来帮你追到她，让你可以感受一下妹妹对你的热情主动，我是七哥，你们的情感对手，情感问题找我。